Repository: vultisig/vultisig-ios
Catalog: VultisigApp/VultisigApp/Localizables/*.lproj/Localizable.strings
Languages: zh_hans

# keygenInstructionsCar2DescriptionPart2
source: No Seed Phrases Needed!
zh_hans: 无需助记词！

# keygenInstructionsCar2DescriptionPart3
source: Vultisig uses easy-to-manage vault shares, making it simpler and more secure than traditional wallets.
zh_hans: Vultisig 使用易于管理的保险库份额，使其比传统钱包更简单、更安全

# keygenInstructionsCar2Title
source: Tip of the Day
zh_hans: 每日提示

# keygenInstructionsCar3DescriptionPart1
source: Vultisig supports over
zh_hans: Vultisig 支持超过

# keygenInstructionsCar3DescriptionPart2
source: 10,000 tokens.
zh_hans: 10,000 个代币

# keygenInstructionsCar3DescriptionPart3
source: Whether you're using Bitcoin, Ethereum, or a lesser-known token, Vultisig has you covered.
zh_hans: 无论您使用比特币、以太坊还是不太知名的代币，Vultisig 都能满足您的需求

# keygenInstructionsCar3Title
source: Fun Fact
zh_hans: 有趣的事实

# keygenInstructionsCar4DescriptionPart1
source: Your Privacy Matters. Vultisig
zh_hans: 您的隐私很重要。Vultisig

# keygenInstructionsCar4DescriptionPart2
source: does not track
zh_hans: 不跟踪

# keygenInstructionsCar4DescriptionPart3
source: your activities or require any registration, ensuring your anonymity and privacy.
zh_hans: 您的活动或要求任何注册，确保您的匿名性和隐私

# keygenInstructionsCar4Title
source: Security Insight
zh_hans: 安全洞察

# keygenInstructionsCar5DescriptionPart1
source: Audited and Secure. Vultisig undergoes
zh_hans: 经过审计且安全。Vultisig 进行

# keygenInstructionsCar5DescriptionPart2
source: regular security audits
zh_hans: 定期安全审计

# keygenInstructionsCar5DescriptionPart3
source: to ensure your assets are protected against any threats.
zh_hans: 以确保您的资产免受任何威胁

# keygenInstructionsCar5Title
source: Tech Talk
zh_hans: 技术讨论

# keygenInstructionsCar6DescriptionPart1
source: Join Thousands. Thousands of users trust Vultisig with their digital assets. Become a part of our
zh_hans: 加入数千人。数千名用户信任 Vultisig 管理他们的数字资产。成为我们

# keygenInstructionsCar6DescriptionPart2
source: secure and growing community
zh_hans: 安全且不断增长的社区

# keygenInstructionsCar6Title
source: Community Corner
zh_hans: 社区角落

# keygenInstructionsCar7DescriptionPart1
source: Multi-Device Compatibility. Access your Vultisig vault
zh_hans: 多设备兼容性。从

# keygenInstructionsCar7DescriptionPart2
source: from multiple devices
zh_hans: 多个设备

# keygenInstructionsCar7DescriptionPart3
source: , enhancing flexibility without compromising security.
zh_hans: 访问您的 Vultisig 保险库，在不影响安全性的情况下增强灵活性

# keygenInstructionsCar7Title
source: Feature Highlight
zh_hans: 功能亮点

source: Keys
zh_hans: 密钥

source: Keysign
zh_hans: 密钥签名

# keysignDiscoveryDisclaimer
source: Scan QR code to sign transaction.
zh_hans: 扫描二维码以签署交易

# keysignDiscoveryDisclaimerDevice
source: -device scan required.
zh_hans: -需要设备扫描

# keysignFail
source: The keysign process could not be started. Please check your settings and try again.
zh_hans: 无法启动密钥签名过程。请检查您的设置并重试

source: KEYSIGN FINISHED...
zh_hans: 密钥签名已完成...

source: Label
zh_hans: 标签

source: Language
zh_hans: 语言

# languageChangeTitle
source: Language changed
zh_hans: 语言已更改

source: Learn more
zh_hans: 了解更多

source: Legal
zh_hans: 法律

source: Loading details
zh_hans: 正在加载详情

# loadingWithEllipsis
source: Loading...
zh_hans: 加载中...

source: Login using Face ID
zh_hans: 使用 Face ID 登录

source: Login using Optic ID
zh_hans: 使用 Optic ID 登录

source: Login using Touch ID
zh_hans: 使用 Touch ID 登录

source: Looking for devices...
zh_hans: 正在寻找设备...

# madeVaultBackupPrompt
source: I have made a vault backup
zh_hans: 我已进行保险库备份

source: Main
zh_hans: 主要

source: Main Device
zh_hans: 主设备

source: Main Vault
zh_hans: 主保险库

source: Max. Total Fee
zh_hans: 最大总费用

source: Memo
zh_hans: 备忘录

source: MEMO (Optional)
zh_hans: 备忘录（可选）

source: Migrate
zh_hans: 迁移

# migratePasswordDescription
source: Enter your password to unlock your Server Share and start the upgrade
zh_hans: 输入您的密码以解锁服务器份额并开始升级

# migrateVault
source: Migrate GG20 vault to DKLS
zh_hans: 将 GG20 保险库迁移到 DKLS

# migrationFailed
source: Failed to migration GG20 vault to DKLS
zh_hans: 将 GG20 保险库迁移到 DKLS 失败

source: M of N Vault
zh_hans: M/N 保险库

# monthlyBackupTitle
source: Don't forget to backup your vault shares and verify the completeness.
zh_hans: 不要忘记备份您的 保险库份额并验证完整性

source: More info
zh_hans: 更多信息

# moreInfoDescription
source: This occurs because the password is used to locally encrypt the backup file, similar to how a hard drive is encrypted. In the following step, you have the option to add a hint
zh_hans: 这是因为密码用于本地加密备份文件，类似于硬盘驱动器的加密方式。在下一步中，您可以选择添加提示

# mustAgreeTermsError
source: You must agree with the terms.
zh_hans: 您必须同意条款

# mustHaveETHError
source: You must have ETH to pay for gas, before sending a token.
zh_hans: 在发送代币之前，您必须有 ETH 来支付燃料费

source: My Vaults
zh_hans: 我的保险库

source: Name
zh_hans: 名称

source: Name your vault
zh_hans: 命名您的保险库

# need3Devices
source: You need at least 2 devices
zh_hans: 您至少需要 2 个设备

# needToRemoveTokens
source: All the tokens within this chain needs to be removed before proceeding.
zh_hans: 在继续之前，需要删除此链中的所有代币

source: Network
zh_hans: 网络

source: Network Fee
zh_hans: 网络费用

source: New chain detected
zh_hans: 检测到新链

# newUpdateAvailable
source: Update is available.
zh_hans: 有可用更新

source: New Vault Setup
zh_hans: 新保险库设置

# newWalletNameDescription
source: You can always rename your vault later in the settings
zh_hans: 您以后可以随时在设置中重命名保险库

source: Next
zh_hans: 下一步

source: NFTs
zh_hans: NFT

# noBackupDeviceDisclaimer
source: You do not have a 3rd backup device - so you should backup one vault share securely later.
zh_hans: 您没有第三个备份设备 - 因此您应该稍后安全地备份一个保险库份额

# noCameraFound
source: No linked camera found.
zh_hans: 未找到关联的相机

# noCameraPermissionError
source: Camera permission denied. Please enable it in the Settings.
zh_hans: 相机权限被拒绝。 请在设置中启用它

source: No Chain Selected
zh_hans: 未选择链

source: No chains found
zh_hans: 未找到链

# noChainsFoundSubtitle
source: Make sure that the chain you’re looking for is enabled.
zh_hans: 确保您要查找的链已启用

# noGasEstimation
source: No gas estimation possible. Please refresh the page
zh_hans: 无法估算燃料费。请刷新页面

# noGasTokenFoundError
source: No gas token found for %@ chain. Please add the native token to your vault.
zh_hans: 未找到 %@ 链的燃料代币。请将原生代币添加到您的保险库

# nonNegativeFeeError
source: Not enough gas to cover transaction.
zh_hans: 没有足够的燃料来支付交易

# NoQRCodesDetected
source: No QR code detected
zh_hans: 未检测到二维码

# noReferralYetDescription
source: Turn your vault into a rewards machine. Create your referral now and start earning.
zh_hans: 将您的保险库变成奖励机器。立即创建您的推荐并开始赚钱

# noReferralYetTitle
source: No referral yet.
zh_hans: 还没有推荐

source: No result found.
zh_hans: 未找到结果

source: No Saved Addresses
zh_hans: 没有保存的地址

# noSavedAddressesForChain
source: No Saved Addresses found for this chain.
zh_hans: 未找到此链的保存地址

# notEnoughBalanceError
source: You don't have enough balance to send this transaction
zh_hans: 您没有足够的余额来发送此交易

# notEnoughUTXOError
source: Insufficient UTXOs available. Your wallet has enough balance but the UTXOs (transaction outputs) are too small or not sufficient to cover the transaction amount plus fees. Try sending a smaller amount or wait for pending transactions to confirm.
zh_hans: 可用的 UTXO 不足。您的钱包有足够的余额，但 UTXO（交易输出）太小或不足以支付交易金额加费用。尝试发送较小的金额或等待待处理的交易确认

# notHackedCheck
source: I’m not sending my money to a scam or hacker
zh_hans: 我不会将我的钱发送给诈骗者或黑客

# noTokensFound
source: No tokens selected
zh_hans: 未选择代币

# noTokensFoundSubtitle
source: You’ve disabled all tokens. Make sure that the token you’re looking for is enabled.
zh_hans: 您已禁用所有代币。确保您要查找的代币已启用

# noTransactions
source: No transactions yet
zh_hans: 还没有交易

source: No Vault Selected
zh_hans: 未选择保险库

# numberOfPairedDevicesMOfN
source: Number of paired devices %d of N
zh_hans: 已配对设备数量 %d / N

# numberOfPairedDevicesTwoOfThree
source: Number of paired devices %d of 3
zh_hans: 已配对设备数量 %d / 3

# numberOfPairedDevicesTwoOfTwo
source: Number of paired devices %d of 2
zh_hans: 已配对设备数量 %d / 2

source: of
zh_hans: 的

source: OK
zh_hans: 确定

source: on
zh_hans: 在

# OnboardingCard1Text1
source: Say hello to
zh_hans: 向

# OnboardingCard1Text2
source: vault shares,
zh_hans: 保险库份额问好，

# OnboardingCard1Text3
source: your new recovery method
zh_hans: 您的新恢复方法

# OnboardingCard2Text1
source: They’re split into
zh_hans: 它们被分成

# OnboardingCard2Text2
source: different parts for increased security,
zh_hans: 不同的部分以提高安全性，

# OnboardingCard2Text3
source: removing single-point of failure
zh_hans: 消除单点故障

# OnboardingCard3Text2
source: Each device
zh_hans: 保险库中的每个设备

# OnboardingCard3Text3
source: in your vault holds
zh_hans: 持有

# OnboardingCard3Text4
source: one vault share
zh_hans: 一个保险库份额

# OnboardingCard4Text1
source: Recover your vault even
zh_hans: 即使

# OnboardingCard4Text2
source: if a device is lost or damaged
zh_hans: 设备丢失或损坏

# OnboardingCard5Text2
source: Always back up
zh_hans: 始终单独备份

# OnboardingCard5Text3
source: your vault shares individually, each in a
zh_hans: 您的保险库份额，每个都在

# OnboardingCard5Text4
source: different location
zh_hans: 不同的位置

# OnboardingCard6Text1
source: These shares collaborate to
zh_hans: 这些份额协作

# OnboardingCard6Text2
source: unlock your vault.
zh_hans: 解锁您的保险库

# OnboardingView1Description
source: Vultisig is a secure, multi-device crypto vault, compatible with all major blockchains and 10,000+ tokens. Vultisig is fully self-custodial.
zh_hans: Vultisig 是一个安全的多设备加密保险库，兼容所有主要区块链和 10,000+ 代币。Vultisig 完全自我托管

# OnboardingView2Description
source: Vultisig does not track your activities or require any registrations. Vultisig is fully open-source, ensuring transparency and trust.
zh_hans: Vultisig 不跟踪您的活动或要求任何注册。Vultisig 完全开源，确保透明度和信任

# OnboardingView3Description
source: Vultisig is audited and secure. Join thousands of users who trust Vultisig with their digital assets.
zh_hans: Vultisig 经过审计且安全。加入数千名信任 Vultisig 管理其数字资产的用户

# OnboardingView4Description
source: Vultisig is a wallet without seed phrases. It uses easy-to-manage vault shares instead. Every device has it unique vault share that needs a separate backup.
zh_hans: Vultisig 是一个无助记词的钱包。 它使用易于管理的保险库份额。 每个设备都有其独特的保险库份额，需要单独备份

source: Open Settings
zh_hans: 打开设置

# optionalPasswordProtectBackup
source: Optional password protection of your Vault
zh_hans: 保险库的可选密码保护

source: OR
zh_hans: 或

source: Other
zh_hans: 其他

source: Overview
zh_hans: 概览

source: Pair
zh_hans: 配对

source: Pair Device
zh_hans: 配对设备

# pairDeviceDisclaimersFirst
source: You can only send transactions with
zh_hans: 您只能使用

# pairDeviceDisclaimersSecond
source: of these devices present.
zh_hans: 这些设备中的任意一个发送交易

source: Paired Sign
zh_hans: 配对签名

source: PAIR from the
zh_hans: 从以下设备配对

source: Pairing Device
zh_hans: 正在配对设备

source: Pair with other devices:
zh_hans: 与其他设备配对：

# part
source: Share
zh_hans: 份额

# partOf
source: part %d of %d
zh_hans: 第 %d 部分，共 %d 部分

source: Password
zh_hans: 密码

# PasswordCannotBeReset
source: Password cannot be reset or recovered
zh_hans: 密码无法重置或恢复

source: Password Hint
zh_hans: 密码提示

# passwordHintTitle
source: Optional: Password hint
zh_hans: 可选：密码提示

source: Password is required.
zh_hans: 密码是必需的

source: Password Mismatch
zh_hans: 密码不匹配

# passwordProtectBackup
source: Password protect your backup
zh_hans: 使用密码保护您的备份

source: Password verified successfully
zh_hans: 密码验证成功

source: Paste
zh_hans: 粘贴

# peerDiscoveryInfoDescription
source: Download Vultisig on your other device(s) and select ‘Scan QR code’
zh_hans: 在您的其他设备上下载 Vultisig 并选择"扫描二维码"

# peerDiscoveryInfoTitle1
source: Scan the
zh_hans: 扫描

# peerDiscoveryInfoTitle2
source: QR code
zh_hans: 二维码

# peerDiscoveryScanDeviceDisclaimer
source: Scan QR with other device. 3-device setup recommended, 2 is sufficient.
zh_hans: 使用其他设备扫描二维码。建议使用 3 个设备设置，2 个也足够

source: Pending Rewards
zh_hans: 待领取奖励

source: Photo Library
zh_hans: 照片库

# pickPayoutAsset
source: Please pick a payout asset option from the selection
zh_hans: 请从选择中选择支付资产选项

source: Pick Referral Code
zh_hans: 选择推荐码

# pickValidCode
source: Please pick a valid referral code
zh_hans: 请选择有效的推荐码

# pickValidExpiration
source: Please set a valid expiration duration
zh_hans: 请设置有效的到期时间

# pleaseBackupVault
source: Backups need to be done on every device in Vultisig
zh_hans: 需要在 Vultisig 中的每个设备上进行备份

# pleaseBackupVaultNote
source: Each device has its own unique vault share, which are needed for recovery
zh_hans: 每个设备都有自己独特的保险库份额，这些份额是恢复所需的

source: Please wait...
zh_hans: 请稍候...

source: Please wait %@ minutes
zh_hans: 请等待 %@ 分钟

# plusMore
source: +%d more
zh_hans: +%d 更多

# polkadotExistentialDepositError
source: Ensure you leave enough funds to cover the fees. If an account balance falls below 1 DOT (Existential Deposit), the account will be deactivated (reaped) and any remaining funds will be lost. You can reactivate the address with a new deposit larger than the existential deposit at any time. However, this will not recover the lost funds.
zh_hans: 确保您留下足够的资金来支付费用。如果账户余额低于 1 DOT（存在性存款），账户将被停用（收割），任何剩余资金将丢失。您可以随时通过大于存在性存款的新存款重新激活地址。但是，这不会恢复丢失的资金

source: Portfolio
zh_hans: 投资组合

source: Portfolio Balance
zh_hans: 投资组合余额

source: Portuguese
zh_hans: 葡萄牙语

# positiveAmountError
source: Amount must be a positive number. Try again.
zh_hans: 金额必须是正数。请重试

source: Preparing Vault
zh_hans: 正在准备保险库

# preparingVaultText1
source: Multi-factor security,
zh_hans: 多因素安全，

# preparingVaultText2
source: removing the single-point of failure
zh_hans: 消除单点故障

# previewKeygenDescription
source: Scan with devices to join the vault generation
zh_hans: 使用设备扫描以加入保险库生成

source: Price
zh_hans: 价格

source: Privacy Policy
zh_hans: 隐私政策

# privatePairingMode
source: Want to pair privately?
zh_hans: 想要私密配对？

source: Provider
zh_hans: 提供商

# readyToUseNewWalletStandard.
source: You’re ready to use a new wallet standard.
zh_hans: 您已准备好使用新的钱包标准

source: Receive
zh_hans: 接收

source: Referral
zh_hans: 推荐

source: Referral Code
zh_hans: 推荐码

# referralCodeAdded
source: Referred code successfully linked
zh_hans: 推荐码成功关联

source: Referral code copied
zh_hans: 推荐码已复制

# referralCodeMatch
source: Used referral code can not be the same as your referral code
zh_hans: 使用的推荐码不能与您的推荐码相同

# referralCodeNotFound
source: This referral code doesn’t exist. Please check and try again.
zh_hans: 此推荐码不存在。请检查并重试

# referralCodeWithoutAlias
source: This referral code doesn't have an alias set. Please check and try again.
zh_hans: 此推荐码未设置别名。请检查并重试

# referralLaunchCodeLengthError
source: Referral code can be up to 4 characters
zh_hans: 推荐码最多 4 个字符

# referralNetworkError
source: Error while fetching referral data.
zh_hans: 获取推荐数据时出错

# referralOnboardingBannerDescription
source: Share your unique referral code to invite friends. You lower their fees and the more they trade, the more you earn — directly to your wallet.
zh_hans: 分享您的唯一推荐码以邀请朋友。您降低了他们的费用，他们交易越多，您赚得越多 — 直接发送到您的钱包

# referralOnboardingBannerTitle
source: Invite friends. Earn rewards. Save on fees.
zh_hans: 邀请朋友。赚取奖励。节省费用

# referralOnboardingBannerTitle1
source: Invite friends.
zh_hans: 邀请朋友。

# referralOnboardingBannerTitle2
source: Earn rewards.
zh_hans: 赚取奖励。

# referralOnboardingBannerTitle3
source: Save on fees.
zh_hans: 节省费用

# referralOnboardingDescription1
source: Pick a short code and set your reward payout.
zh_hans: 选择一个简短的代码并设置您的奖励支付

# referralOnboardingDescription2
source: Invite friends to use your code while swapping.
zh_hans: 邀请朋友在交换时使用您的代码

# referralOnboardingDescription3
source: Get paid in your preferred asset every time they trade.
zh_hans: 每次他们交易时都会以您首选的资产获得报酬

# referralOnboardingDescription4
source: Use a code from your friend and save on swap fees.
zh_hans: 使用朋友的代码并节省交换费用

# referralOnboardingTitle1
source: Create your referral code
zh_hans: 创建您的推荐码

# referralOnboardingTitle2
source: Share with friends
zh_hans: 与朋友分享

# referralOnboardingTitle3
source: Earn 10 bps fee rewards automatically
zh_hans: 自动赚取 10 个基点费用奖励

# referralOnboardingTitle4
source: Use Referral code - Save 5bps
zh_hans: 使用推荐码 - 节省 5 个基点

# referralOverviewCheckbox1
source: The amount is correct
zh_hans: 金额正确

# referralOverviewCheckbox2
source: I’m sending it to the correct address
zh_hans: 我将其发送到正确的地址

source: Referral Program
zh_hans: 推荐计划

# referralProgramTooltipDescription
source: The referral program applies to THORChain swaps and operates on a best-effort basis. To use the Vultisig referral, you must register a THORName. The registration fee is 10 RUNE plus 1 RUNE per year, paid to the THORChain network.
zh_hans: 推荐计划适用于 THORChain 交换，并尽力而为。要使用 Vultisig 推荐，您必须注册 THORName。注册费为 10 RUNE 加上每年 1 RUNE，支付给 THORChain 网络

# referredSaveOnSwaps
source: Save %@ on swaps - Add a Referral
zh_hans: 在交换中节省 %@ - 添加推荐

source: Register Guide
zh_hans: 注册指南

source: Register Vault
zh_hans: 注册保险库

# registerVaultText1
source: Save your Vault QR Code
zh_hans: 保存您的保险库二维码

# registerVaultText2
source: Go to
zh_hans: 前往

# registerVaultText3
source: Upload your Vault QR Code
zh_hans: 上传您的保险库二维码

# registerVaultText4
source: Track your VULTIES (Vault Points)!
zh_hans: 跟踪您的 VULTIES（保险库积分）！

source: Register your Vaults!
zh_hans: 注册您的保险库！

source: Registration Fee
zh_hans: 注册费

source: Rename
zh_hans: 重命名

# renameVault
source: Edit your vault name
zh_hans: 编辑您的保险库名称

# renameVaultTitle
source: Rename Vault
zh_hans: 重命名保险库

# requestServerVaultShareBadRequestError
source: Password for your vault is incorrect. Please check and try again.
zh_hans: 您的保险库密码不正确。请检查并重试

# requestServerVaultShareSuccess
source: We’ve sent a copy of your vault share to your email. It should arrive shortly.
zh_hans: 我们已向您的电子邮件发送了保险库份额的副本。应该很快就会到达

# requestServerVaultShareTooManyRequestsError
source: You've requested a vault share too many times in a short period of time. Please wait %@ minutes and try again.
zh_hans: 您在短时间内请求保险库份额的次数过多。请等待 %@ 分钟后重试

# requestServerVaultShareUnknownError
source: We couldn't send a new copy of your vault share. Please wait a couple of minutes and try again.
zh_hans: 我们无法发送新的保险库份额副本。请等待几分钟后重试

source: Reshare
zh_hans: 重新共享

# reshareECDSA
source: Resharing ECDSA KEY
zh_hans: 正在重新共享 ECDSA 密钥

# reshareEdDSA
source: Resharing EdDSA KEY
zh_hans: 正在重新共享 EdDSA 密钥

# reshareFailed
source: Resharing key failed
zh_hans: 重新共享密钥失败

# reshareLabelDisclaimer
source: For all Reshare actions the threshold of devices is always required.
zh_hans: 对于所有重新共享操作，始终需要达到设备阈值

# reshareLabelSubtitle
source: Reshare can be used to refresh, expand or reduce the amount of devices in a Vault.
zh_hans: 重新共享可用于刷新、扩展或减少保险库中的设备数量

# reshareLabelTitle
source: Reshare your vault
zh_hans: 重新共享您的保险库

# reshareVault
source: Reshare vault with new devices
zh_hans: 使用新设备重新共享保险库

# resharingLoaderTitle
source: Add devices to include or leave devices out to remove from Vault
zh_hans: 添加要包含的设备或排除要从保险库中删除的设备

source: Resharing the Vault
zh_hans: 正在重新共享保险库

# restart
source: Please restart the app to apply the new language settings.
zh_hans: 请重新启动应用程序以应用新的语言设置

source: Retry
zh_hans: 重试

source: Review Conditions
zh_hans: 审查条件

# reviewConditionsMessage
source: Kindly review and agree to all the listed conditions.
zh_hans: 请审查并同意所有列出的条件

# rippleExistentialDepositError
source: XRP requires a minimum balance of 1 XRP. The blockchain will block any transaction that would reduce the account balance below this amount. To send your full balance, the account must be deleted.
zh_hans: XRP 需要最低余额 1 XRP。区块链将阻止任何会使账户余额低于此金额的交易。要发送全部余额，必须删除账户

# sameDeviceShareError
source: Same vault share
zh_hans: 相同的保险库份额

# sameNameFolderDescription
source: That folder name already exists. Try a new one.
zh_hans: 该文件夹名称已存在。尝试一个新的

# sameUseReferralCodeErrorMessage
source: Used referral code can not be the same as your referral code
zh_hans: 使用的推荐码不能与您的推荐码相同

# sameWifiEntendedInstruction
source: Keep devices on the same WiFi Network, have a stable connection and be on the correct vault and pair devices.
zh_hans: 保持设备在同一 WiFi 网络上，拥有稳定的连接，并在正确的保险库上配对设备

source: Save
zh_hans: 保存

source: Save Address
zh_hans: 保存地址

source: Save Changes
zh_hans: 保存更改

source: Saved Addresses
zh_hans: 已保存的地址

source: Save %@ on swaps
zh_hans: 在交换中节省 %@

source: Save or Share
zh_hans: 保存或分享

source: Save QR Code
zh_hans: 保存二维码

source: Save referral
zh_hans: 保存推荐

source: Save referred code
zh_hans: 保存推荐码

source: Save Vault QR
zh_hans: 保存保险库二维码

source: Say goodbye to
zh_hans: 告别

source: Scan
zh_hans: 扫描

source: Scan QR
zh_hans: 扫描二维码

source: Scan QR Code
zh_hans: 扫描二维码

source: Scan QR Code
zh_hans: 扫描二维码

# scanQRCodeJoinKeygen
source: Scan the QR Code on another Vultisig app to start.
zh_hans: 扫描另一个 Vultisig 应用上的二维码以开始

# scanQRStartScreen
source: Scan QR
zh_hans: 扫描二维码

source: Scan with
zh_hans: 扫描与

# scanWithPairedDevice
source: Scan with your Paired device:
zh_hans: 使用您的配对设备扫描：

source: Search
zh_hans: 搜索

source: Search...
zh_hans: 搜索...

source: Search Result
zh_hans: 搜索结果

source: Second
zh_hans: 第二个

source: Second and Third
zh_hans: 第二个和第三个

source: Secure
zh_hans: 安全

source: SECURE CRYPTO VAULT
zh_hans: 安全加密保险库

# secureLoaderTitle
source: Join with multiple devices, proceed if all are added
zh_hans: 使用多个设备加入， 如果全部添加则继续

# secureModeDescription
source: • Only Your Devices • No Alerts or Policies • Fully self-custodial Use as a “cold vault”
zh_hans: • 仅您的设备 • 无警报或策略 • 完全自我托管 用作"冷钱包"

# secureModeTitle
source: SECURE
zh_hans: 安全

source: Secure Vault
zh_hans: 安全保险库

# SecureVaultOverview1Text1
source: Your vault holds
zh_hans: 您的保险库持有

# SecureVaultOverview1Text3
source: shares,
zh_hans: 份额，

# SecureVaultOverview1Text4
source: each device needs its own backup.
zh_hans: 每个设备都需要自己的备份

# SecureVaultOverview2Text1
source: Backup
zh_hans: 备份

# SecureVaultOverview2Text2
source: this vault share
zh_hans: 此保险库份额

# SecureVaultOverview2Text3
source: to ensure access, preferably
zh_hans: 以确保访问，最好

# SecureVaultOverview2Text4
source: online.
zh_hans: 在线

# secureVaultSecureTextDescription
source: Maximum security with multiple devices Always accessible with device backups Secure any amount of assets
zh_hans: 多个设备的最高安全性 始终可通过设备备份访问 保护任意数量的资产

# secureVaultSummaryDiscalimer
source: I have read and understand what to do
zh_hans: 我已阅读并理解该怎么做

# secureVaultSummaryText1
source: Your vault has %d Vault Shares
zh_hans: 您的保险库有 %d 个保险库份额

# secureVaultSummaryText2
source: Backup each vault share separately
zh_hans: 分别备份每个保险库份额

# secureVaultSummaryText3
source: Keep vault shares in different locations
zh_hans: 将保险库份额保存在不同位置

# secureVaultSummaryText4
source: Access to all vault shares ensures maximum security for your funds
zh_hans: 所有保险库份额确保安全访问您的资金

# keyImportVaultSummaryText1
source: Your vault has 3 Vault Shares: 2 of your devices and 1 server
zh_hans: 您的保险库有 3 个保险库份额：2 个您的设备和 1 个服务器

# keyImportVaultSummaryText5
source: The password set before grants access to the Server backup
zh_hans: 之前设置的密码授予对服务器备份的访问权限

source: Security
zh_hans: 安全

# securityScannerContinueAnyway
source: Continue anyway
zh_hans: 仍然继续

# securityScannerContinueGoBack
source: Go Back
zh_hans: 返回

# securityScannerCriticalRiskTitle
source: Critical risk transaction detected
zh_hans: 检测到严重风险交易

# securityScannerDefaultDescription
source: This transaction has been flagged as potentially dangerous
zh_hans: 此交易已被标记为可能危险

# securityScannerHighRiskTitle
source: High risk transaction detected
zh_hans: 检测到高风险交易

# securityScannerLowRiskTitle
source: Low risk transaction detected
zh_hans: 检测到低风险交易

# securityScannerMediumRiskTitle
source: Medium risk transaction detected
zh_hans: 检测到中等风险交易

# securityScannerPoweredBy
source: Powered by
zh_hans: 由以下提供支持

# securityScannerTransactionNotScanned
source: Transaction not scanned by
zh_hans: 交易未被扫描

# securityScannerTransactionScannedBy
source: Transaction scanned by
zh_hans: 交易已被扫描

# securityScannerTransactionScanning
source: Scanning…
zh_hans: 正在扫描…

source: seed phrases
zh_hans: 助记词

source: Select
zh_hans: 选择

source: Select asset
zh_hans: 选择资产

# selectAtleastOneVault
source: Please select at least one vault and try again.
zh_hans: 请至少选择一个保险库并重试

source: Select chain
zh_hans: 选择链

source: Select chains
zh_hans: 选择链
